Ok Hee, Tok Hee.
أوك هي، توك هي.
I'm so sorry you were both born as my daughters.
أنا آسف جداً لأنكما ولدتما كابنتين لي.
But still, please be happy.
لكن مع ذلك، أرجو أن تكون سعيداً.
Live a long and happy life.
عش حياة طويلة وسعيدة.
Promise me...
وعدني...
you'll live a good life.
ستعيش حياة طيبة.
(Episode 5)
(الحلقة 5)
Let's get out.
هيا بنا نخرج.
Dad, I don't want any of those rice cakes.
يا أبي، لا أريد أيًا من كعكات الأرز تلك.
What makes you think I bought these for you?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني اشتريت هذه الأشياء من أجلك؟
I bought them for the caretaker here.
اشتريتها للمربية هنا.
- Why? - "Why?"
- لماذا؟ - "لماذا؟"
Suk Hee was staying here, wasn't she?
كانت سوك هي تقيم هنا، أليس كذلك؟
It's just common courtesy to show our gratitude.
من باب المجاملة فقط أن نظهر امتناننا.
- "Courtesy?" - Yes.
- "مجاملة؟" - نعم.
It just means you can't just accept anything for free.
هذا يعني ببساطة أنه لا يمكنك قبول أي شيء مجاناً.
Where is that cat meowing from?
من أين يأتي مواء تلك القطة؟
Dad, I want to go play with the cat.
أبي، أريد أن أذهب لألعب مع القطة.
What?
ماذا؟
All right. Should we go check it out?
حسناً. هل نذهب لنلقي نظرة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What?
ماذا؟
That doesn't sound like a cat.
هذا لا يبدو كصوت قطة.
Wait, why is there a baby here?
لحظة، لماذا يوجد طفل هنا؟
What in the world is going on?
ما الذي يحدث بحق السماء؟
Goodness. Let's see.
يا إلهي. لنرى.
What's a baby doing here?
ما الذي يفعله طفل هنا؟
Where's your mommy? Why are you out here crying?
أين أمك؟ لماذا تبكي هنا؟
This is the four-leaf clover Suk Hee crocheted.
هذا هو البرسيم ذو الأربع أوراق الذي قامت سوك هي بحياكته بالكروشيه.
What?
ماذا؟
This is exactly like mine.
هذا يشبه تماماً ما لدي.
Dad, it's just like yours, too!
يا أبي، إنه يشبه جهازك تمامًا!
Bok Gil.
احجز جيل.
I hesitated whether I should tell you this or not...
ترددت في إخبارك بهذا الأمر أم لا...
for a long time.
لفترة طويلة.
There's something that will be a big surprise for you later.
هناك شيء سيشكل مفاجأة كبيرة لك لاحقاً.
She's so beautiful that I want to brag about her,
إنها جميلة جداً لدرجة أنني أريد أن أتباهى بها.
but I'll stop myself.
لكنني سأمنع نفسي.
Then could this be the big surprise she mentioned?
هل يمكن أن تكون هذه هي المفاجأة الكبرى التي ذكرتها؟
Does it mean she had this baby?
هل يعني ذلك أنها أنجبت هذا الطفل؟
"She's so beautiful that I want to brag..."
"إنها جميلة جداً لدرجة أنني أريد أن أتباهى بذلك..."
She has to be hers.
يجب أن تكون ملكها.
She has to be Suk Hee's baby!
لا بد أنها ابنة سوك هي!
It's done.
انتهى الأمر.
She went over with the baby,
ذهبت إلى هناك ومعها الطفل،
so it's done and over with.
إذن، انتهى الأمر.
Boss, can we take off now?
سيدي الرئيس، هل يمكننا الإقلاع الآن؟
Go ahead.
تفضل.
You cleaned the villa, leaving no traces of us, right?
لقد قمت بتنظيف الفيلا، ولم تترك أي أثر لنا، أليس كذلك؟
Yes, boss.
نعم سيدي.
Hey. Didn't I tell you not to drink on the job?
أهلاً. ألم أقل لك ألا تشرب الكحول أثناء العمل؟
You made this a lot harder than it should've been.
لقد جعلت الأمر أصعب بكثير مما ينبغي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Suk Hee! Are you in there?
سوك هي! هل أنتِ هناك؟
Are you in there?
هل أنت بالداخل؟
Suk Hee!
سوك هي!
What on earth is going on here?
ما الذي يحدث هنا بحق السماء؟
Well, if this is her baby,
حسناً، إذا كان هذا طفلها،
she wouldn't be in the room...
لن تكون في الغرفة...
with the baby alone in the shed.
مع وجود الطفل بمفرده في الحظيرة.
What is going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Oh, all right.
حسناً.
Jung Suk Hee threw herself off a cliff?
هل ألقت جونغ سوك هي بنفسها من أعلى جرف؟
Yes.
نعم.
She was at a dead end anyway.
كانت في طريق مسدود على أي حال.
What about the baby? The baby too?
وماذا عن الطفل؟ الطفل أيضاً؟
She knew she had to take the baby with her.
كانت تعلم أنها يجب أن تأخذ الطفل معها.
The baby would've had a miserable life anyway.
كان الطفل سيعيش حياة بائسة على أي حال.
Right. It might be for the best.
صحيح. ربما يكون ذلك هو الأفضل.
We didn't get blood on our hands.
لم تتلطخ أيدينا بالدماء.
That's right. Our hands are clean. We did nothing wrong.
هذا صحيح. أيدينا نظيفة. لم نرتكب أي خطأ.
It was Jung Suk Hee's choice to die.
كان موت جونغ سوك هي خياره.
Right?
يمين؟
I'm telling you, Suk Hee was gone, and only this baby was there.
أقول لكم، لقد رحلت سوك هي، ولم يبقَ سوى هذا الطفل.
In a filthy shed, no less!
في سقيفة قذرة، لا أقل من ذلك!
Please, you have to find Suk Hee.
أرجوك، عليك أن تجد سوك هي.
You need to find Suk Hee now!
عليك أن تجد سوك هي الآن!
I just spoke with the caretaker of the villa,
لقد تحدثت للتو مع القائم على رعاية الفيلا،
and he said Ms. Jung Suk Hee rented the place for a few months...
وقال إن السيدة جونغ سوك هي استأجرت المكان لبضعة أشهر...
and has moved out.
وقد انتقل من المنزل.
She moved out? Leaving the baby behind?
هل انتقلت من المنزل؟ وتركت الطفل وراءها؟
Our records show that Ms. Jung Suk Hee doesn't have any children.
تُظهر سجلاتنا أن السيدة جونغ سوك هي ليس لديها أي أطفال.
Are you sure she has a daughter?
هل أنت متأكد من أن لديها ابنة؟
She's right here. Don't cry. It's okay.
إنها هنا. لا تبكي. لا بأس.
- If she left her child and vanished, - What do you mean she left her child?
- إذا تركت طفلها واختفت، - ماذا تقصد بأنها تركت طفلها؟
it looks more like she ran away than went missing.
يبدو الأمر أشبه بهروبها بدلاً من اختفائها.
It was probably too hard for a single mother to raise a child.
ربما كان من الصعب للغاية على أم عزباء تربية طفل.
That's ridiculous!
هذا أمر سخيف!
Suk Hee would never do that!
سوك هي لن تفعل ذلك أبداً!
We'll call you if we hear anything, so you can go home for now.
سنتصل بك إذا سمعنا أي شيء، لذا يمكنك العودة إلى المنزل في الوقت الحالي.
But I...
لكنني...
Yes, this is the Buho Police Substation.
نعم، هذا هو مركز شرطة بوهو الفرعي.
- What? - It's okay.
- ماذا؟ - لا بأس.
You're saying a fisherman found a woman in the water?
هل تقول أن صياداً وجد امرأة في الماء؟
A woman?
امرأة؟
Here, hold her.
أمسكها هنا.
I'll pull the car around. Take your time coming down.
سأقوم بإيقاف السيارة. خذ وقتك في النزول.
From now on, no matter what anyone says,
من الآن فصاعدًا، بغض النظر عما يقوله أي شخص،
you will live as my daughter.
ستعيشين كابنتي.
You'll forget all about your blood ties.
ستنسى كل شيء عن روابط الدم.
You'll be my daughter for the rest of your life.
ستبقين ابنتي لبقية حياتك.
Got it?
فهمتها؟
Which baby...
أي طفل...
should I take?
هل يجب أن آخذ؟
All right. We're going to see your grandfather now.
حسناً. سنذهب لرؤية جدك الآن.
And when we do,
وعندما نفعل ذلك،
you'll get to live a life of luxury, all thanks to me.
ستعيش حياة مترفة، كل ذلك بفضلي.
So don't you ever cross me.
لذا إياك أن تعصيني.
You will be grateful...
ستكون ممتناً...
and do exactly as I say.
وافعل بالضبط ما أقوله.
Forever.
للأبد.
Suk Hee! You guys stay here...
سوك هي! ابقوا هنا يا رفاق...
Suk Hee, it's me! I'm here!
سوك هي، أنا هنا!
- I'm here, Suk Hee... - Sir, please be quiet.
- أنا هنا يا سوك هي... - سيدي، من فضلك التزم الصمت.
Where is my Suk Hee?
أين سوك هي خاصتي؟
Suk Hee!
سوك هي!
Suk Hee...
سوك هي...
Suk Hee. What happened to you?
سوك هي. ماذا حدث لك؟
You were studying for the bar exam. How'd you fall in the water to get here?
كنتَ تدرس لامتحان نقابة المحامين. كيف سقطتَ في الماء لتصل إلى هنا؟
Out of the way!
ابتعد عن الطريق!
What? Okay.
ماذا؟ حسناً.
- She's in arrest. - Prepare for CPR, now.
- هي رهن الاعتقال. - استعدوا لإجراء الإنعاش القلبي الرئوي الآن.
Yes, Doctor.
نعم يا دكتور.
Suk Hee! Open your eyes!
سوك هي! افتحي عينيكِ!
You can't go like this.
لا يمكنك المضي قدماً هكذا.
You've had a hard life with no parents,
لقد عشت حياة صعبة بدون والدين،
so it's too unfair for you to die now.
لذا من الظلم جداً أن تموت الآن.
You deserve to be successful for once.
أنت تستحق النجاح ولو لمرة واحدة.
That's why you studied so hard for the bar exam!
لهذا السبب درست بجد لامتحان المحاماة!
- Dad. - Don't cry.
- أبي. - لا تبكي.
Family members, please step back.
أفراد العائلة، من فضلكم تراجعوا للخلف.
Okay.
تمام.
Suk Hee!
سوك هي!
No! Suk Hee!
لا! سوك هي!
Father.
أب.
She's your granddaughter.
إنها حفيدتك.
She's my daughter with Dong Seok.
هي ابنتي من دونغ سيوك.
I see.
أرى.
So you're Dong Seok's daughter.
إذن أنتِ ابنة دونغ سيوك.
Hold her, Father.
أمسك بها يا أبي.
All right.
حسنًا.
Oh, you're so pretty. Oh, my sweet girl.
يا لكِ من جميلة! يا حبيبتي.
It feels like my Dong Seok has come back to me.
أشعر وكأن دونغ سوك الخاص بي قد عاد إليّ.
- Father. - Yes. All right...
- أبي. - نعم. حسناً...
- Oh, Suk Hee... - Charge to 200 joules.
- أوه، سوك هي... - اشحن إلى 200 جول.
Two hundred joules.
مئتا جول.
Dad...
أب...
Suk Hee...
سوك هي...
Please...
لو سمحت...
- Charge to 250 joules. - Two hundred fifty joules.
- شحن إلى 250 جول. - مائتان وخمسون جول.
Suk Hee...
سوك هي...
Suk Hee.
سوك هي.
No.
لا.
- Suk Hee... - No...
- سوك هي... - لا...
Suk Hee.
سوك هي.
No.
لا.
Suk Hee, no!
سوك هي، لا!
I've never seen you this happy, Father.
لم أرك سعيداً هكذا من قبل يا أبي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I guess blood ties really do pull you together.
أعتقد أن روابط الدم تجمع الناس فعلاً.
Still, you should get a DNA test, just to be sure.
مع ذلك، ينبغي عليك إجراء فحص الحمض النووي، للتأكد فقط.
That way, I'll have a clear conscience.
وبهذه الطريقة، سيكون ضميري مرتاحاً.
Of course. We have to.
بالتأكيد. علينا ذلك.
Don't worry. I'm going to get the DNA test.
لا تقلق. سأجري فحص الحمض النووي.
Oh my, her hands are so tiny.
يا إلهي، يداها صغيرتان جداً.
Seo Rin, I'm your grandpa.
سيو رين، أنا جدك.
- Peekaboo. - Seo Rin?
- بيكابو. - سيو رين؟
Yes. "Seo" means auspicious, and "Rin" means jade.
نعم. "سيو" تعني مبارك، و"رين" تعني اليشم.
That's her name. What do you think?
هذا اسمها. ما رأيك؟
You've already picked out a name for her?
هل اخترت لها اسماً بالفعل؟
Ma Seo Rin.
هذه رين.
It's a beautiful name.
إنه اسم جميل.
You've been through so much.
لقد مررت بالكثير.
Move into the house tomorrow with Seo Rin.
انتقل إلى المنزل غداً مع سيو رين.
- Into the house? - Why are you surprised?
- إلى داخل المنزل؟ - لماذا أنت متفاجئ؟
If you're Seo Rin's mother, then you're my daughter-in-law.
إذا كنتِ والدة سيو رين، فأنتِ زوجة ابني.
Move in and raise Seo Rin.
انتقل للعيش مع سيو رين وقم بتربيتها.
I'll make that decision after we get the DNA results, Father.
سأتخذ هذا القرار بعد أن نحصل على نتائج فحص الحمض النووي يا أبي.
Please, let me do it that way.
أرجوك، دعني أفعل ذلك بهذه الطريقة.
All right.
حسنًا.
Let me apologize for how harshly I treated...
أعتذر عن قسوتي في التعامل...
you before.
أنت من قبل.
Thank you, Father.
شكراً لك يا أبي.
I'll move in and make sure...
سأنتقل إلى هناك وأتأكد من...
Seo Rin grows up to be the best and brightest.
تكبر سيو رين لتصبح الأفضل والأكثر ذكاءً.
I'll do right by both her and Dong Seok.
سأفعل الصواب تجاهها وتجاه دونغ سيوك.
All right, it's okay...
حسناً، لا بأس...
Suk Hee.
سوك هي.
All right. It's okay.
حسناً. لا بأس.
No, Suk Hee!
لا، سوك هي!
No!
لا!
Suk Hee.
سوك هي.
There's a heartbeat!
هناك نبض!
Her heart is beating!
قلبها ينبض!
Suk Hee's alive, right?
سوك هي على قيد الحياة، أليس كذلك؟
She will make it, right?
ستنجح، أليس كذلك؟
She's come back.
لقد عادت.
Suk Hee, thank you.
سوك هي، شكراً لك.
Thank you, Suk Hee.
شكراً لكِ يا سوك هي.
She's alive!
إنها على قيد الحياة!
(IMF bailout request at 10 p.m)
(طلب الإنقاذ من صندوق النقد الدولي الساعة العاشرة مساءً)
- The Republic of Korea!
- جمهورية كوريا!
Hi, can I take your order?
مرحباً، هل يمكنني أخذ طلبك؟
- Yes, we'll have one steak. - One steak.
- نعم، سنطلب شريحة لحم واحدة. - شريحة لحم واحدة.
- And a tomato pasta, please. - And one tomato pasta.
- وطبق معكرونة بالطماطم، من فضلك. - وطبق معكرونة بالطماطم واحد.
Is medium rare okay for the steak?
هل درجة النضج المتوسطة مناسبة لشريحة اللحم؟
- Yes. - All right.
- نعم. - حسناً.
Great, thank you.
ممتاز، شكراً لك.
Steak and pasta.
شريحة لحم ومعكرونة.
One steak, medium rare, and one tomato pasta.
شريحة لحم واحدة متوسطة النضج، ومعكرونة واحدة بالطماطم.
Welcome!
مرحباً!
Are you Kim Ji Yoon?
هل أنتِ كيم جي يون؟
You reserved a table by the window, right?
لقد حجزت طاولة بجوار النافذة، أليس كذلك؟
Yes, right this way, please.
نعم، تفضل من هنا.
Here's your basil shrimp cream pasta.
إليكِ معكرونة الروبيان بالكريمة والريحان.
And here is your burrata cheese salad with figs.
وهذه سلطة جبنة البوراتا مع التين.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
My Jang Mi is gone.
رحلت جانغ مي خاصتي.
Where did my Jang Mi go?
أين ذهبت جانغ مي خاصتي؟
My Jang Mi...
جانغ مي خاصتي...
Jang Mi.
جانغ مي.
Mommy...
أمي...
can't find you.
لا يمكنني العثور عليك.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Jang Mi.
جانغ مي.
Jang Mi?
جانغ مي؟
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
Let's see here.
لنرى.
Gosh.
يا إلهي.
Alright.
على ما يرام.
Have a drink
تناول مشروب
Dad? What is it?
أبي؟ ماذا هناك؟
Aren't you going to work?
ألن تذهب إلى العمل؟
I sent you out for eggs. What are you doing, goofing off in here?
أرسلتك لجلب البيض. ماذا تفعل هنا، تتسكع هنا؟
Alright, I'm going.
حسناً، سأذهب.
Darn it, you scarfed down all the eggs, too.
يا إلهي، لقد التهمت كل البيض أيضاً.
Your sister Jang Mi prepped the shop earlier...
قامت أختك جانغ مي بتجهيز المتجر في وقت سابق...
and left for her part-time job.
ثم غادرت إلى وظيفتها بدوام جزئي.
But you're just holed up inside, stuffing your face with eggs...
لكنك محصور في الداخل، تلتهم البيض بشراهة...
and fooling around!
والعبث!
I only ate a few.
لم آكل إلا القليل.
I was just doing my vocal warm-ups.
كنت أقوم فقط بتمارين الإحماء الصوتي.
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
When will you get your act together?
متى ستُحسّن أداءك؟
Gosh, my ears are ringing.
يا إلهي، أذني تطن.
Where's your mother?
أين والدتك؟
What? Isn't she at the store?
ماذا؟ أليست في المتجر؟
She went out right after you left to buy eggs to go with you.
خرجت مباشرة بعد مغادرتك لشراء بيض لتأخذه معك.
- I told her to go back in. - But did you see her go in?
- قلت لها أن تعود إلى الداخل. - لكن هل رأيتها تدخل؟
Isn't telling her enough? Must I walk her in too?
ألا يكفي إخبارها؟ هل يجب أن أدخلها أنا أيضاً؟
You and your mouth...
أنت وفمك...
- Dad, wait! - Why, you little...
- أبي، انتظر! - يا لك من...
Dad, calm down.
يا أبي، اهدأ.
Violence is not the answer.
العنف ليس هو الحل.
I'm about to lose it.
أوشكت على فقدان أعصابي.
Go find your mother now!
اذهب وابحث عن والدتك الآن!
Hopefully, she's just at the supermarket.
نأمل أن تكون في السوبر ماركت فقط.
Otherwise, I have no idea where she'd go.
وإلا، فليس لدي أدنى فكرة إلى أين ستذهب.
All right, I'll go.
حسناً، سأذهب.
Don't just say it and do it.
لا تكتفِ بالقول، بل افعل.
And don't forget that it's your mom's birthday tomorrow.
ولا تنس أن عيد ميلاد والدتك غداً.
All right!
حسنًا!
You're such a headache.
أنت مصدر صداع كبير.
What should I get?
ماذا عليّ أن أختار؟
I got her lipstick for her birthday last year,
اشتريت لها أحمر شفاه كهدية عيد ميلادها العام الماضي،
so this year...
إذن هذا العام...
(Dream Hotel)
(فندق الأحلام)
(Luxury where dreams stay...)
(رفاهية حيث تسكن الأحلام...)
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
The doors are closing.
الأبواب تغلق.
That's so annoying. Either answer your phone or turn it off.
هذا مزعج للغاية. إما أن ترد على هاتفك أو تغلقه.
It's my business whether I answer it or not.
الأمر يخصني سواء أجبت أم لا.
Excuse me?
اعذرني؟
Who do you think you're talking to like that?
من تظن نفسك تتحدث إليه بهذه الطريقة؟
You started it.
أنت من بدأ الأمر.
Hey, you little...
يا لك من...
You rude little...
يا لك من وقح صغير...
Unbelievable.
لا يصدق.
(Dream Hotel)
(فندق الأحلام)
The doors are closing.
الأبواب تغلق.
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
Please leave a message...
الرجاء ترك رسالة...
That girl, Ma Seo Rin, isn't answering her phone again.
تلك الفتاة، ما سيو رين، لا تجيب على هاتفها مرة أخرى.
See? I told you to pick her up from the airport.
أترى؟ لقد طلبت منك أن تأتي لاصطحابها من المطار.
She'll be here.
ستكون هنا.
She promised she'd attend the board meeting this time.
وعدت بأنها ستحضر اجتماع مجلس الإدارة هذه المرة.
Do you still believe a word Seo Rin says?
هل ما زلت تصدق كلمة واحدة مما تقوله سيو رين؟
Even if her grandpa hands her the company,
حتى لو ورثت الشركة من جدها،
she still needs to win over the board of directors.
لا تزال بحاجة إلى كسب تأييد مجلس الإدارة.
I spoiled her rotten, and now she thinks she can do as she likes.
لقد دللتها كثيراً، والآن تعتقد أنها تستطيع أن تفعل ما يحلو لها.
Please, try not to worry so much.
من فضلك، حاول ألا تقلق كثيراً.
How can I not worry?
كيف لي ألا أقلق؟
I don't know who that girl takes after,
لا أعرف من تشبه تلك الفتاة،
but she's like a ticking time bomb.
لكنها أشبه بقنبلة موقوتة.
But still, Seo Rin is a sharp kid.
لكن مع ذلك، فإن سيو رين طفل ذكي.
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
I don't care if we're the only ones here.
لا يهمني إن كنا الوحيدين هنا.
It's a hard habit to break.
إنها عادة يصعب التخلص منها.
You might slip up in front of others.
قد ترتكب خطأً أمام الآخرين.
You can't call her by her name. Got it?
لا يمكنك مناداتها باسمها. هل فهمت؟
Yes. My apologies.
نعم. أعتذر.
That one.
هذا.
The white bag.
الحقيبة البيضاء.
And...
و...
This and that black dress.
هذا الفستان الأسود وذاك.
This one.
هذا.
This seems a little too matte for someone her age.
يبدو هذا اللون باهتًا بعض الشيء بالنسبة لشخص في سنها.
(Attorney Kang Baek Ho)
(المحامي جيد)
(Law Firm Leeho)
(مكتب لي للمحاماة)
Hey, Jun Ho.
مرحباً، جون هو.
What? You're already back in Korea?
ماذا؟ لقد عدت بالفعل إلى كوريا؟
Yes.
نعم.
And hey, don't you dare try to welcome me home by...
ولا تجرؤ على محاولة استقبالي عند عودتي إلى المنزل عن طريق...
making Mom and Dad blow up balloons.
جعل أمي وأبي ينفخان البالونات.
Always one step ahead. So where are you?
دائماً متقدم بخطوة. فأين أنت؟
You're not home already, are you?
أنت لست في المنزل بالفعل، أليس كذلك؟
No. I've got a stop to make before I head home.
لا، عليّ التوقف قبل أن أعود إلى المنزل.
Okay. Then get ready for a surprise welcome home party.
حسنًا. إذًا استعدوا لحفلة استقبال مفاجئة عند عودتكم إلى المنزل.
There will be lots of balloons.
سيكون هناك الكثير من البالونات.
Hey, the balloons...
يا إلهي، البالونات...
- That kid. - Was that your brother?
- ذلك الطفل. - هل كان ذلك أخاك؟
Yes.
نعم.
He was going on about a surprise party for me,
كان يتحدث عن حفلة مفاجئة لي،
and I knew he'd make Mom and Dad blow up balloons, so I called.
وكنت أعرف أنه سيجعل أمي وأبي ينفخان البالونات، لذلك اتصلت به.
And sure enough.
وبالفعل، كان ذلك صحيحاً.
Sounds like your brother is nothing like you.
يبدو أن أخاك لا يشبهك على الإطلاق.
We're very different. Other than being a handful,
نحن مختلفون تماماً. بصرف النظر عن كوننا صعبين،
he's bright, kind, and has a big heart.
إنه ذكي، ولطيف، وقلبه كبير.
He's a good kid.
إنه ولد جيد.
You're really singing his praises.
أنت حقاً تثني عليه كثيراً.
I'm jealous. I wish I had a brother like that.
أشعر بالغيرة. أتمنى لو كان لدي أخ مثله.
It's just my mom and me, so things get pretty dull.
أنا وأمي فقط، لذا تصبح الأمور مملة للغاية.
Aren't you going home? Your mom's probably waiting for you.
ألن تذهب إلى المنزل؟ ربما تنتظرك والدتك.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Anyway, thank you for accepting the offer at our hotel's restaurant.
على أي حال، شكراً لك على قبول العرض في مطعم فندقنا.
By recruiting a star chef as talented as you,
من خلال توظيف طاهٍ متميز بموهبة مثلك،
I'm so relieved I was able to help bring you on board.
أشعر بارتياح كبير لأنني تمكنت من مساعدتك في الانضمام إلينا.
Dream Group sponsored my studies abroad,
قامت مجموعة دريم برعاية دراستي في الخارج،
so you're really making me look good.
إذن أنت تجعلني أبدو بمظهر جيد حقاً.
Right.
يمين.
You're no fun.
أنت ممل.
Always with the one-word answers.
دائماً بإجابات من كلمة واحدة.
Anyway, thanks to you, this might even get me a promotion.
على أي حال، بفضلك، قد أحصل على ترقية.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, Mom. You know Jun Ho's back, right?
مرحباً يا أمي. أنتِ تعلمين أن جون هو قد عاد، أليس كذلك؟
Yes, I heard earlier he was back for good.
نعم، سمعتُ سابقاً أنه عاد نهائياً.
I don't know why he has to be so distant.
لا أعرف لماذا عليه أن يكون منعزلاً إلى هذا الحد.
He's so formal and distant, it's hard to even call him my son.
إنه رسمي ومنعزل للغاية، حتى أنني أجد صعوبة في مناداته بابني.
You're home?
هل أنت في المنزل؟
Right, Baek Ho. So you're coming home early?
حسناً، بايك هو. إذن ستعود إلى المنزل مبكراً؟
Good. Let's all have dinner together for a change.
حسنًا. لنتناول جميعًا العشاء معًا هذه المرة.
Okay.
تمام.
I didn't know you were home.
لم أكن أعلم أنك في المنزل.
My class was canceled, so I wrapped up early and came home.
تم إلغاء حصتي الدراسية، لذلك أنهيت عملي مبكراً وعدت إلى المنزل.
By the way, Jun Ho is back.
بالمناسبة، جون هو عاد.
I know. He called me.
أعلم. لقد اتصل بي.
Does this mean we have to blow up balloons again?
هل هذا يعني أننا سنضطر إلى نفخ البالونات مرة أخرى؟
Baek Ho said he was coming home early with a gift for his brother.
قال بايك هو إنه سيعود إلى المنزل مبكراً ومعه هدية لأخيه.
It's amazing how two brothers can be so completely different.
من المدهش كيف يمكن لأخوين أن يكونا مختلفين تماماً.
That's not my Jang Mi.
هذه ليست جانغ مي التي أعرفها.
I miss my Jang Mi.
أفتقد جانغ مي خاصتي.
Jang Mi said she was bringing me a birthday present.
قالت جانغ مي إنها ستحضر لي هدية عيد ميلادي.
Jang Mi.
جانغ مي.
It's a gift for my mom.
إنها هدية لأمي.
- What would you recommend? - For your mother?
- ما الذي تنصح به؟ - لوالدتك؟
How about something like this?
ما رأيك بشيء كهذا؟
That's beautiful. Please wrap this up for me.
هذا جميل. أرجو منك أن تغلف هذا لي.
Mom!
أم!
Jang Mi.
جانغ مي.
What a freak.
يا له من شخص غريب الأطوار.
Why is a crazy person like you wandering the streets?
لماذا يتجول شخص مجنون مثلك في الشوارع؟
If you're not all there, you should be locked up at home.
إذا لم تكن بكامل قواك العقلية، فيجب حبسك في المنزل.
Why are you out here?
لماذا أنت هنا؟
I'm not crazy. I'm looking for my Jang Mi.
لستُ مجنوناً. أنا أبحث عن جانغ مي خاصتي.
Have you seen my Jang Mi?
هل رأيتم جانغ مي خاصتي؟
My Jang Mi.
جانغ مي خاصتي.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
You're disgusting.
أنت مقرف.
I'm not disgusting!
أنا لست مقرفاً!
I'm going to tell my Jang Mi on you.
سأخبر جانغ مي خاصتي عنك.
You're mean. You're a mean lady.
أنتِ لئيمة. أنتِ امرأة لئيمة.
I can't believe this woman.
لا أصدق هذه المرأة.
Hey, I didn't do anything to her! I swear!
يا إلهي، لم أفعل لها شيئاً! أقسم بذلك!
Yes, you did! You pushed me!
نعم، لقد فعلت! لقد دفعتني!
You're a mean lady!
أنتِ امرأة لئيمة!
You pushed me!
لقد دفعتني!
You fell all by yourself! Why are you blaming me?
لقد سقطتَ وحدك! لماذا تلومني؟
What a nutcase.
يا له من مجنون!
What are you staring at? You think this is a show?
ما الذي تحدق فيه؟ هل تظن أن هذا عرض؟
Jang Mi...
جانغ مي...
I just want to see my Jang Mi.
أريد فقط أن أرى جانغ مي خاصتي.
Where is she? Please, take me to my Jang Mi.
أين هي؟ أرجوكم، خذوني إلى جانغ مي خاصتي.
- What's her problem? - What's going on over there?
- ما مشكلتها؟ - ما الذي يحدث هناك؟
Will you get out of my way?
هل ستفسح لي الطريق؟
You crazy old hag, what is wrong with you?
يا عجوز مجنونة، ما بكِ؟
Take me to my Jang Mi!
خذني إلى جانغ مي خاصتي!
Jang Mi! Take me to her!
جانغ مي! خذني إليها!
It looks like there was an accident.
يبدو أن حادثاً قد وقع.
Let go of me.
اتركني وشأني.
- I said let go. - It looks like a fight's breaking out.
قلتُ: اترك الأمر. يبدو أن شجاراً على وشك أن يندلع.
I have to get to Jang Mi.
يجب أن أذهب إلى جانغ مي.
- Take me to her! Please, take me. - What is wrong with you?
- خذني إليها! أرجوك، خذني. - ما بك؟
Take me to Jang Mi.
خذني إلى جانغ مي.
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
قلتُ دعني أذهب!
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
Dad!
أب!
Is Mom not back yet?
ألم تعد أمي بعد؟
You couldn't find her? Did you look everywhere?
ألم تجدها؟ هل بحثت في كل مكان؟
I told you I did.
قلت لك إني فعلت.
- What are we going to do? - Darn it.
- ماذا سنفعل؟ - اللعنة.
Hey! This is all on you!
يا رجل! كل هذا يعتمد عليك!
- What? - Go find your mother right now!
- ماذا؟ - اذهب وابحث عن والدتك الآن!
Who are you calling?
من تتصل به؟
Don't call Jang Mi. You'll just make her worry.
لا تتصل بجانغ مي. ستجعلها تقلق فقط.
- Hey, Jang Mi. Mom's missing. - Seriously, you!
- مرحباً، جانغ مي. أمي مفقودة. - بجدية، أنتِ!
- I swear I told her to go inside. - Give me that.
أقسم أنني طلبت منها الدخول. - أعطني إياه.
- Hang on! - You little punk!
- انتظر! - أيها الوغد الصغير!
- Dad, wait! - Tae Pyung.
- أبي، انتظر! - تاي بيونغ.
What did you say about Mom?
ماذا قلت عن أمي؟
What? Don't tell me she got lost again.
ماذا؟ لا تقل لي إنها ضلت طريقها مرة أخرى.
How could you let this happen?
كيف سمحت بحدوث هذا؟
I thought I told you not to let Mom go out alone!
ظننت أنني قلت لك ألا تدع أمي تخرج وحدها!
She was at that park last time, remember?
أتذكر أنها كانت في تلك الحديقة في المرة الماضية؟
Go check there.
اذهب وتحقق من هناك.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
(Filming with newborns was conducted...)
(تم تصوير مشاهد مع حديثي الولادة...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(تحت إشراف الوالدين مع توفير الأمان والراحة.)
(The First Man)
(الرجل الأول)
The police substation just called.
اتصل مركز الشرطة الفرعي للتو.
I flagged him first.
لقد أبلغت عنه أولاً.
- What are you talking about? - Are you going to let go or not?
- ما الذي تتحدث عنه؟ - هل ستتخلى عن الأمر أم لا؟
- I'm not letting go. - You've got to be kidding me.
- لن أتخلى عنه. - لا بد أنك تمزح.
Who do you take after, lying so shamelessly like that?
من تشبه، تكذب بهذه الوقاحة؟
Ma Seo Rin, don't forget that you owe everything you have to me.
ما سيو رين، لا تنسي أنكِ مدينة لي بكل ما تملكين.
- It's so cute. - Is that really for Mom?
- إنه لطيف للغاية. - هل هذا حقاً لأمي؟
- I think they got switched. - What's going on here?
- أعتقد أنهم استبدلوا. - ما الذي يحدث هنا؟
I swear I'll hunt that jerk down and make him pay.
أقسم أنني سأطارد ذلك الوغد وأجعله يدفع الثمن.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)